Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Patrocinado por)
(Esta es una obra de ficción)
¡Ey!
¡Cállate ese perro!
¡Mi hijo está estudiando, así que mantén el tono bajo!
¡Ey!
- ¡Idiota! - Al menos tres veces al día,
Durante aproximadamente 35 años de nuestra vida laboral,
Nos enfrentamos a unos 40.000 conflictos, grandes y pequeños.
Mueve tu coche. ¿Por qué haces semejante escándalo?
En el momento en que la gente no puede contener su ira,
- ¡Oye! - estallan disputas y peleas.
En esos momentos de tensión,
Lo mejor es leer la sala y alejarse.
Eso es lo que dijo el señor Shin.
¿Me estás menospreciando porque tengo una pequeña tienda?
¡Simplemente llévenselo todo de vuelta!
Está bien, simplemente dejaré de conseguir mis suministros por tu parte.
¿Cómo se atreve esa vieja a señalarme? Lo he dejado pasar por un cliente habitual.
Págame lo que debes ahora mismo.
¿Quién eres tú para llamarme vieja bruja? No tienes derecho a llamarme así.
¿Cuando te hablé así?
Si tomas los bienes de alguien, tienes que pagar por ellos, ¿no?
Tienes que estar bromeando.
¡Señor Shin!
Ve a la comisaría y llama a la policía.
Sigue dejando basura en mi tienda. ¡Solo me da basura sin valor!
¡Y ahora está intentando hacerse el tonto!
¿Y eso es una excusa para no pagar durante tres meses?
¡Llamen a la policía o a quien quieran! ¡A ver quién sale victorioso!
¡Está bien, espera! ¡Él está tomando la decisión!
- ¿Hola? - ¿Qué?
¿Es esta la oficina central de Namhyung Foods?
Me gustaría hacer una pregunta. Soy un cliente fiel de su leche.
pero parece que el distribuidor local...
está suministrando artículos que están a punto de caducar.
¿Puedes decirme qué está pasando?
- ¿Disculpe? - Bueno...
¿El nombre del distribuidor?
(Distribuidor de Maheon-dong)
Señor, usted es el distribuidor de Maheon-dong, ¿verdad?
¿Cuándo le di productos caducados?
¿Cuándo dije que le diste productos caducados?
Dije que sólo les quedaban unos días.
¿Hola? Colgaron.
(Supertítulos)
Oh, abogado Oh.
Déjame preguntarte algo.
Un amigo mío compró algunos productos a crédito,
Pero lleva tres meses de retraso. ¿Cuál es la mejor opción?
¿Cobranza de deudas?
Oh Dios mío.
Una incautación provisional.
- Oh, esa cosa. - Eso es horrible.
¿Quieres decir que ponen avisos de embargo en las mercancías para que no puedan venderse?
¿Qué? ¿Qué avisos de convulsión?
Este tipo debe haber tenido algo de leche en mal estado.
Me llaman tan temprano en la mañana sólo para decir tonterías.
Está bien. Lo entiendo.
Oye, ¿cuánto tiempo hace que conoces a este chico?
Llevamos más de diez años en el negocio.
Deberías aprovechar esta oportunidad para pagar lo que debes y cortar lazos con él.
De todos modos, la empresa lo despedirá.
¿Qué?
Y usted, señor, en lugar de causar un alboroto aquí,
Deberías demandarla. Es la manera más limpia.
Como dijiste, no es que los productos estén caducados,
y todavía queda tiempo, así que si demandas,
Debería poder cobrar su saldo pendiente de inmediato.
Vamos, no es suficiente dinero para ir a juicio.
Pero que lo despidan me parece un poco duro.
Su hijo acaba de ingresar a la universidad este año.
¿Por qué estás preocupado por eso?
Dios mío, tengo mis propios hijos, así que, por supuesto, estoy preocupada.
Increíble. Estaban a punto de matarse.
Bueno, entonces me voy. Nos damos la mano y hacemos las paces, o no.
Sólo inventalo.
- No se demanda a alguien que se conoce. - Cierto.
Bueno, ya os conocéis.
Deja de hacer una escena y simplemente agítalo de una vez.
- No se demanda a los vecinos. - Así es.
—Oh, en serio. —Maquillaje.
- Si tienes algún producto fresco, ¡vamos!
Asegúrate de que sea tu primer parto.
Y si tienes extras dáselo a Ttori Super primero.
Y tú.
Si me debes algo, paga tu cuenta a tiempo.
Aquí todo el mundo sabe que eres rico. Oye, chaval, tú también lo sabes, ¿verdad?
- Sí. - Cierto.
Mientras el producto sea bueno, siempre pago en el momento.
No soy del tipo que deja a alguien sin pagar una factura.
No es que lo haya hecho a propósito. Sunshine Mart está en el pueblo de al lado...
Sigue haciendo pedidos enormes y luego cancelándolos.
Así que me quedé con todo este stock extra.
Carne procesada en lugares insalubres y sin respetar las normas,
y alimentos elaborados con ingredientes que ya no son frescos,
- Se venden sin regulación. - Veamos.
- Un taller estrecho y sin aire... - Bondad.
En un lugar con una gestión sanitaria inadecuada...
¡Qué hijo de puta!
La gente que se mete con la comida que comemos de esa manera,
Deberían tener todos y cada uno de sus dedos rotos.
¿Ves este programa también?
Sí, es bastante bueno. Veo series, dramas y repeticiones.
Toma, dos dólares.
- Cómo llega a nuestros mercados... - Sr. Shin.
- ¿Qué? - ¿Y quién está detrás de todo esto...?
¡Un pequeño detalle extra!
Puede que seas descuidado...
Realmente eres el mejor.
Oh, de verdad. Muchas gracias por hoy.
- Por supuesto. - La persecución en el sitio comienza ahora.
(A tu lado, compartiendo felicidad)
(Tu vecino, Grupo HI)
(Super actores)
(Proyecto de Shin)
- Me pica. - ¿Qué demonios les pasó a ustedes dos?
- ¿Ustedes dos pelearon? - Yo no peleo.
Se puede decir que no puede pelear sólo mirándolo.
Me gradué como el mejor de mi promoción en policía. Tengo un cinturón de taekwondo de tercer grado.
No es que no pueda luchar. Elijo no hacerlo.
¿Qué dijiste?
El mejor alumno de la universidad de policía. Solo está presumiendo.
¡Qué presumido!
¿Cuándo estaba presumiendo? Solo estaba afirmando un hecho.
Yo también lo era.
Bondad.
¿Pero no estás llamando a la policía?
Es obvio que cuentan con el respaldo de alguien.
Si llamamos a la policía, la matrícula del camión probablemente sea falsa...
y el conductor ya se fue.
Aun así, no podemos dejarlo pasar. Fue un intento de asesinato.
¿Quién dice que lo voy a dejar pasar? Nunca dejo que los malos escapen.
Voy a ponerlos en la miseria.
Ahora,
Arriesgué mi vida para conseguir esto.
Esto es todo.
Estoy muy ocupado.
¿Qué pasa? Te lo dije, no hay entregas antes de las 6.
En serio.
(Sin tarjeta de memoria)
¿Qué?
- ¿Qué pasa? - No, es sólo que...
¿No son esos los tipos que aparecieron en la tienda de conveniencia?
Esperar.
Bien.
—Lo es. Es él. —Déjame ver.
¿No podríamos encontrarlos rastreando esta matrícula?
-Llevemos esto a la policía.-Pillip.
Están intentando expulsar a los lugareños para construir un complejo turístico...
atropellarnos con un camión.
Y lo hacen todo sin ensuciarse las manos.
Esto es imposible sin alguien poderoso que los respalde.
¿Cómo puedes investigar si no sabes quién mueve los hilos?
¿Sabes qué es más aterrador que la ley?
¿Qué? ¿Tus puños?
Para mí no hay nada más aterrador que la ley.
Ése es tu problema, chico.
¿Qué hay de malo en vivir según la ley y el orden?
El problema es que ni siquiera ves el problema.
Déjame verlo también.
Realmente creo que es un partido.
Como dije, está de patrulla. No está dentro.
Estoy colgando ahora.
¿Qué, es ese tipo otra vez?
Yo me encargaré de ello, señor.
Esta es la Policía de Maheon, Subestación Seobu.
Escucha, te lo dije, está de patrulla.
Me estás poniendo las cosas muy difíciles.
Tengo el teléfono. ¿Qué quieres?
Oye, pequeño punk. ¿Quién te crees que eres?
¿Oficial Choi? ¿Crees que este policía es un pusilánime?
Pero soy un alto oficial de policía. El capitán y yo subimos juntos.
¿Qué?
Voy a ir a tu casa ahora mismo, así que será mejor que no vayas a ningún lado.
Te voy a meter a la cárcel por obstrucción a la justicia.
Si sales, te vuelvo a tirar. Si sales otra vez, lo haré otra vez.
Y por el resto de mi carrera, hasta el día en que me jubile,
Si tan solo pones un pie sobre la línea de cruce de peatones,
Te enterraré en multas y cárcel. ¿Entiendes?
¿Entiendo?
Increíble.
- ¿En qué puedo ayudarte? - Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
No me di cuenta de que estabas trabajando en una subestación.
Bueno, ya sabes, una cosa llevó a la otra.
Ya han pasado 15 años.
¿Es por lo que pasó en aquel entonces?
Supongo que sí.
No fue tu culpa, oficial superior de policía Choi.
Por favor, simplemente llámame detective Choi.
Pensándolo bien, ya no soy detective.
- Entonces llámame oficial Choi. - Pero hace un minuto,
Dijiste que eras el oficial superior Choi y apareciste con el capitán.
Hay un tipo que nos llama cuando está borracho.
Pero él llama todos los días en lugar de dormir en casa.
Él simplemente se enoja, y yo estaba demasiado enojado antes.
De todas formas, ¿qué te trae por aquí?
Iré directo al grano.
Tengo un favor que pedirle, detective Choi.
Me gustaría pedirle que realice una verificación de antecedentes de este tipo.
Realice una verificación de antecedentes de este hombre.
Sí, señor.
(Plan de negocios del HI Gangchun Resort 2023)
Gracias.
Señor Shin.
-Señor Shin.- ¿Qué pasa?
Él estuvo de acuerdo.
Kim Young Ho aceptó llegar a un acuerdo. Seguramente sea por tu expediente.
Debido a su espectáculo, los comerciantes se fueron y se está construyendo el balneario.
Así que no está del todo falto de conciencia.
Tienes el acuerdo de conciliación listo, ¿verdad?
Aquí lo tienes.
(Maestros limpiadores)
No dejaste nada fuera, ¿verdad?
Sí. Es perfecto, hasta el último periodo.
- Bien. Date prisa y vete. - ¿No vienes conmigo?
Tengo algo de qué ocuparme.
¿Qué? ¿Qué podría ser más importante que esto?
La ley y el orden son tu especialidad. Me aburriría.
- Pero aún así... - ¡Sal, chico!
(Mapo-gu: depósitos de garantía de alquiler comercial)
Oye. Levántate, punk.
-¿Cuánto te pagaron?-¿Qué?
Para agregar los gusanos a los mariscos salados y filtrarlos a la prensa,
y poner en escena todo el asunto,
-¿Cuánto te pagaron? -Suéltame.
¡Déjalo ir!
Voy a llamar a la policía.
¿Qué? Adelante. Anda, llámalos.
Es difícil conseguir trabajo con antecedentes. ¿Qué harás entonces?
¿Entonces te hiciste rico? HI Group tiene mucho dinero.
- No digas que te conformaste con cacahuetes. - Bueno...
- ¿Qué pasa? - Idiota.
Oye, ¿tomaste el dinero sin siquiera saber de quién era?
No, un chico mayor que conozco acaba de decir que si filmaba un video y se lo enviaba,
Cubriría el depósito de seguridad de una tienda en Seúl.
Te lo digo, no tenía idea de que estaría en las noticias.
Increíble.
Siento tanta pena por esa pobre mujer, que sufre por culpa de un vagabundo como tú.
- Todo es culpa de mi abuela, ¿vale? - ¿Qué?
¿Has visto los dedos de mi abuela? Están todos retorcidos y nudosos.
Se agacha para preparar mariscos en salazón y se tropieza al mover cubas pesadas.
Le rogué que por favor parara.
pero ella dice que seguirá así hasta que me case.
Debe estar viva hasta entonces, ¿no? Es todo lo que tengo.
Entonces deberías haberte hecho cargo del negocio por ella, idiota.
De todas las excusas patéticas. En serio.
Oye, esta llamada te acaba de salvar. ¿Entendido?
Confirmé lo que me preguntaste.
Miren los registros familiares de Oh Jin Ho. Tiene esposa y una hija.
(Perfil de Oh Jin Ho)
(Esposa: Kim Young Hee, Hija: Oh Ah Young)
(Se presenta "Young Hee's Dumplings" en el mercado de Namdong)
Señor Shin.
¿Salió bien?
Sí, aquí están los papeles del acuerdo. ¿Vas a ir al juzgado ahora?
No. Eso es para los comerciantes.
-Vas al juzgado. -¿Y entonces qué pasa con usted, señor Shin?
¿Yo? Voy a vengarme.
Te lo dije, ¿no? Los voy a hacer sufrir.
¿Cual es el plan?
- Yo redactaré el acuerdo. - ¿Te gustan los dumplings?
- No. - Entonces quédate aquí, chico.
¿Qué?
Ese es mi coche.
- Oh, ¿eres el dueño de este coche? - Lo soy.
Veo que no tienes permiso de estacionamiento para residentes.
No se debe aparcar aquí.
No hay coches alrededor.
-Ahora muévete, estoy a punto de irme. - Oye, espera un segundo.
Licencia, por favor.
Dije que me voy.
Bueno, tienes que irte, obviamente,
pero una violación es una violación, así que necesito ver su licencia.
Mira, si es una infracción de estacionamiento, simplemente escríbeme una multa.
¿Qué?
¿Crees que puedes hacer lo que quieras porque eres policía?
Esperar.
Acabas de agredir a un oficial de policía y obstruirlo mientras estaba de servicio.
Señor Oh Jin Ho.
¿Cómo sabes mi nombre?
¡Oye! ¡Alto ahí!
¡Quítate del camino!
Solo lo estás haciendo más difícil. Deja de resistirte.
¡Ven aquí!
¡Quítate del camino!
¡No te acerques más!
Oh, no.
¡La mataré!
Por favor, ayúdame.
Oh Jin Ho.
Suelta el cuchillo.
¿Lo dejarías caer si fuera yo?
¡Los voy a matar a todos!
¡Mami!
Tienes derecho a permanecer en silencio,
y todo lo que arrojes puede ser usado en tu contra,
Y tienes derecho a un abogado. ¿Entendido? ¡Imbécil!
¿Te atreves a hacer algo así como un tomo de rehenes en el mercado a plena luz del día?
Eres carne muerta.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Ponte en mi lugar. ¿Crees que te dejaría ir?
Te entendí.
(Subestación de policía de Maheon en Seobu)
- Salimos a patrullar. - Muy bien. Ten cuidado.
Entonces ¿está aquí solo?
Sí.
Pidió llamar a su abogado, pero ahora no dice ni pío.
Por favor, déjame verlo solo un momento.
Los oficiales de la estación de policía de Maheon estarán aquí pronto.
Ese tipo tiene un largo historial criminal.
Y como lo pillamos con las manos en la masa, es pan comido.
También les daré el vídeo de la cámara del tablero que me diste como evidencia.
Tres minutos es todo lo que necesito, detective Choi.
Por favor. Te lo estoy pidiendo.
Esto es una comisaría, tienes derecho a guardar silencio.
Pero no soy policía.
Así que escúchame atentamente y luego decide si quieres permanecer en silencio.
Hay una famosa tienda de dumplings en el mercado Namdong en Gyeonggi.
No sé si has estado alguna vez. El dueño está pasando por un momento muy difícil...
apoyando a su hija.
Su hija está estudiando para ser funcionaria pública.
Ella toma el primer autobús a Noryangjin,
asiste a conferencias todo el día,
y toma el último autobús a casa.
Se trata de una caminata de cinco minutos desde la parada de autobús hasta casa.
y ese barrio no es muy seguro.
No hay circuito cerrado de televisión y no hay muchas luces en la calle.
¿De qué estás hablando?
Esos dos...
están a punto de ser atropellados por un camión.
Tu esposa. Tu hija.
Ellos van a morir.
Eso sería lo justo ¿no te parece?
Habían dos personas en mi coche ese día.
Eso es todo lo que vine a decir. Nos vemos en el funeral.
Oye, ¡espera!
¿Qué es?
¿No vas a utilizar tu derecho a permanecer en silencio?
Sí.
(Mercado de mariscos salados de Gangchun)
Lo escuché en el hospital. Cuando lo confronté más tarde,
Dijo que le ordenaron hacerlo.
Todo es culpa mía.
Me sentí muy mal por él, teniendo que ser criado por su anciana abuela.
Así que lo malcrié muchísimo.
Así es.
Tenemos que atrapar al idiota que hizo que mi nieto hiciera esto.
y tengo Gi Beom...
pagar por su crimen.
¿Está concretada la compra de ese centro comercial?
Bueno, quedan uno o dos, pero prácticamente ya está todo decidido.
Oí que abrieron un buen local en Mapo. Deberías ir a echarle un vistazo.
Ya me encargué de todo con el agente inmobiliario de allí.
Muchas gracias.
Por cierto, ¿es cierto que están construyendo un resort en Gangchun?
Bien...
Es una empresa global llamada HI.
Es una empresa global y estoy al tanto.
Por lo general, para proyectos grandes como este,
No es posible realizarlos sin la ayuda de los funcionarios públicos.
Ayudé mucho en esto.
- Entonces, ¿qué hay en esto para ti? - ¿Yo?
El gerente Lee nos consiguió el sitio a bajo precio y resolvió el caso fuera de los tribunales.
Pero hay una cosa que todavía me molesta.
¿Ah, te refieres a la filtración de los planes de desarrollo del complejo?
No tienes que preocuparte por eso. El contrato es legalmente válido.
Y además, proyectos como éste de todos modos llevan años.
No hay ninguna evidencia. Ninguna en absoluto.
¿No deberías empezar a planificar los estudios de tus hijos en el extranjero?
Gracias.
Ah, y he reservado una cena con el señor alcalde para esta semana.
Bien.
Aquí tiene, señor alcalde.
Espero trabajar con usted.
Ni lo menciones
Soy yo quien debería pedir vuestro apoyo.
Gracias a HI Group, nuestra ciudad de Gangchun...
está renaciendo como centro turístico y de ocio.
- ¡A la ciudad de Gangchun y al grupo HI! - ¡Salud!
Hola. ¿Qué es?
- ¿Qué pasa?- Señor.
Plagado por la corrupción desde el principio,
El proyecto Gangchun Resort.
¡Ahora que la red de corrupción y sus cerebros han sido expuestos!
Nosotros, los productores de On-Site Pursuit,
buscará hasta el último trozo de verdad...
y garantizar que los responsables rindan cuentas.
Entonces, ¿hubo algo que te pareció extraño?
¿O sospechoso en absoluto?
Generalmente ofrecen una prima extra.
Dios mío, mira a este mocoso desagradecido.
Los niños de hoy en día...
Debería ser castigado.
Ey.
Oh Jin Ho lo contó todo.
Tenemos testigos y pruebas, así que vengan con silencio.
¡Mocoso! ¿Quién te crees que soy?
- ¡Suéltame! - ¡Oye, está huyendo!
¡Consigue ese punk!
El pasado mes de febrero recibimos un aviso...
sobre los mariscos moggot y luego emitió un informe al respecto.
Si bien nuestro objetivo era crear conciencia sobre la mala distribución de alimentos,
Hemos descubierto recientemente...
Que la evidencia y la punta...
fueron fabricados.
Debido a la negligencia de nuestro equipo,
A los comerciantes que sufrieron dolores y daños irreparables,
Una vez más ofrecemos nuestras más profundas disculpas.
Además, para garantizar que esto no vuelva a suceder,
Seremos totalmente responsables...
-Hacemos esta solemne promesa.-Es increíble.
Lo prometemos.
¿Qué tiene de genial? Ese tipo es tan arrogante.
- Pero es increíble. - Eso no excusa la arrogancia.
Oh, no seas tan mezquino.
Hay que reconocerle el mérito a quien lo merece. Produce un espectáculo increíble.
No, el Sr. Shin y yo somos increíbles. Atrapamos al culpable.
- Increíble. - ¿Qué?
No puedes verme en la pantalla, pero...
¡Te lo aseguro, estuve allí de verdad! ¿Verdad, Sr. Shin?
Tomaste un refresco de aquí, ¿no?
- ¿Qué? - Lo bebiste, ¿verdad?
Solo tuve uno
- Te descontaré dos dólares. - Vamos.
Pero te digo que realmente estuve allí.
Bueno, entonces esta clave...
Debe colocarse mirando hacia este lado.
- ¿Por aquí? - Sí.
¿Hubo algo que te pareció extraño o sospechoso?
Creo que vi algo. Algo sobre expulsar a los comerciantes.
Bien, ahora leeré el acuerdo de conciliación.
Artículo uno. Los comerciantes de la Cooperativa de Gangchun...
cooperará plenamente con los informes del programa "On-Site Pursuit" de TVC...
por su episodio sobre la corrupción en Gangchun HI Resort.
Artículo dos. La emisora ​​TVC y Kim Young Ho...
transmitirá una disculpa por el episodio "Gusanos en mariscos salados".
(Corte)
Adelante.
- ¿Tienes juicio? - Sí, en diez minutos.
- ¿Recibiste el acuerdo? - ¿Has visto las noticias?
El alcalde de Gangchun ha sido destituido. Y el Grupo HI está siendo allanado.
Hice algo grande, ¿no?
Incluso conseguí algo de tiempo en antena.
Ah, por cierto, la gente de Gangchun es muy peculiar.
-¿Presentaron otra demanda? -¿Otra más?
¿No te has enterado? Esta vez...
...va contra el ayuntamiento y el grupo HI...
por un millón de dólares en daños y perjuicios cada uno.
Vaya, siguen subiendo la apuesta.
Entrégalo.
¿Qué, para nada?
Recuerden aquel caso de queja por ruido que involucraba a todos...
¿en quince del 1 al 15?
Esa mujer que demandó a todos en el edificio.
Pasé por mucho por ti en ese caso,
y todavía no me has pagado lo que prometiste.
(Depósito: 500 dólares de: Kim Sang Geun)
- ¿Contento ahora? - ¿Con sólo 500 dólares?
Por este trabajo, mis facturas médicas y el dinero de la gasolina,
y el costo de deshacerme de mi auto,
He adjuntado todos los recibos.
Así que también tendrás que reembolsarme por eso.
Iba a cobrarle su comida, pero fui amable y lo quité.
(Demanda en Seúl: Delitos corporativos del Grupo HI)
Así que esto es todo.
La razón por la que me diste este trabajo.
Todo fue gracias al Grupo HI.
Lo juro por los libros de leyes, era para los comerciantes de mariscos salados.
Querías influir en la opinión pública antes del gran juicio.
Sabías que les haría disculparse.
Sabía que había más...
Eres un hombre aterrador.
Te lo digo, no es eso.
Te lo digo, estaba realmente preocupado por los comerciantes.
Da igual. Voy a volver a freír pollo.
Pillip y yo...
Casi nos mata ese camión. El productor Kim Young Ho tenía razón.
Hay que buscar la verdad hasta el final.
¡Esto no es eso!
Maldito...
Mira esto. Hasta el último centavo.
Esto es una locura.
¿No es tan fotogénico?
¡Oye! ¡Oye! ¡Ahora eres una estrella!
- Estoy lejos de ser una estrella, chico. - ¡No!
¡Mira esto, mira! ¿Ves?
"Un policía atrapa a un secuestrador con la ayuda de un civil".
Ya tiene más de dos millones de visitas.
Una cadena de televisión quiere una entrevista y se habla de una mención honorífica.
Seamos honestos, tú eres quien reunió la prueba.
Los detectives de Maheonseo simplemente aparecieron para tomar el crédito.
Así es la vida. Unos ponen la mesa y otros solo vienen a comer.
Aún así, podrás regresar al grupo de detectives, ¿verdad?
Llevo 15 años esperando. No es que sea viejo.
Por cierto, jefe.
¿Cómo crees que lo atraparon? No hay forma de que se haya entregado.
¿Oh, Jin Ho?
¿Ese es su nombre? ¿Oh Jin Ho?
Sí. Al parecer, estacionó ilegalmente.
y alguien lo denunció.
¿Qué?
Simplemente no lo entiendo en absoluto.
¿Cómo fue que los pedidos desaparecieron por completo en pocos días?
Ey.
El teléfono estuvo sonando sin parar la semana pasada, ¿verdad, Pillip?
Bueno, debo haber recibido al menos cien llamadas yo mismo.
Entonces, ¿por qué se detuvieron de repente?
Y también pedí una montaña de pollo.
Es por culpa de ese maleficio de allí.
¿OMS?
Felipe.
¿Qué hiciste?
Dios mío, en serio.
¡Es un éxito! El mejor de nuestro barrio.
¿Quieres decir que 100.000 personas lo están viendo...?
comer pollo con traje amarillo, ¿en vivo?
- ¡Está aquí! - ¿Por qué?
¿Cómo puedo saberlo? Muchos son más famosos que Kkokkio.
Con tantas visitas debe estar haciendo una fortuna.
Mira a la cámara. Son mis fans. Saluda. Un, dos, tres...
Algunos de nosotros pasamos todo el día frente a una freidora,
Freír pollo sólo para poder pagar el alquiler.
Esta vez, esto es realmente...
Una verdadera revelación para mí.
Hola, Pillip.
Prepararse.
¿Quién es?
(Centro de Pollo)
Kkokkio, esto corre por cuenta de la casa.
¿La casa invita?
Una pequeña muestra de nuestro agradecimiento por ser un cliente tan leal.
- Un evento especial, se podría decir. - Disculpe, estoy pasando.
(Donación, 50 dólares, ¡Piérdete!)
Oye, no puedes simplemente decirle a la gente que se pierda.
- Disculpe. - ¿Si?
Ya sabes el procedimiento: ¡Uno, dos, tres!
¡Cocinero!
- ¿Ves? Ahí tienes. - Ahí está.
¡Todos, miren a la cámara!
¡Uno, dos, tres! ¡Kkokkio!
Chicos. Esta fiesta de hoy es para Cho Pillip,
Para dar la bienvenida a nuestra familia,
y una fiesta de cumpleaños para Lee Si On.
Ah, y también es una fiesta de clausura de ese acontecimiento...
Estuche de mariscos sazonados Gangchun,
y también desearle a nuestro restaurante que siga teniendo éxito.
Así que, con esa nota, ¡salud!
¿Estás metiendo en una sola comida los acontecimientos de un año entero?
Salud.
- ¡Salud! - ¡Salud!
-Esto es bonito.-¿Es tu cumpleaños?
No hasta dentro de dos semanas.
Espera. De todos modos, con la publicidad de esa transmisión,
Si los pedidos empiezan a llegar en grandes cantidades, las entregas se volverán muy concurridas.
Pillip, ¿sabes conducir una motocicleta?
- No, nunca he montado uno antes. - ¿Qué?
Bueno, todavía puedo hacer las entregas.
No seas ridículo
¿Crees que cualquiera puede hacer entregas?
O sea, tengo GPS en mi teléfono. Si me pierdo, puedo llamar...
Tiene su truco, ¿sabes?
Deja de estar tan lleno de ti mismo por tu buena apariencia.
¡Así que aprenderé! Supongo que puedes enseñarme, Si On.
¿También quieres robarme el trabajo? Actúa como si fueras mayor.
Sí, es una gran idea, Si On.
Esta es una oportunidad perfecta. Si On, dale clases de ciclismo.
Y tú, Pillip, puedes ser el tutor de Si On.
Oye, Si On. ¿Por qué no haces finalmente tu GED?
Y quizás incluso el CSAT.
Olvídalo. Ya es bastante difícil llegar a fin de mes.
No tengo tiempo para estudiar.
¿Acabas de beber eso?
¿Felipe?
Felipe.
- Pillip. - Parece que Si On está borracho otra vez.
- ¿Tres cervezas de menos? - Hola.
Su límite son dos vasos, idiota.
¡Ey!
Tú...
¿Eso es...?
un americano...
¿nombre?
No me llames "tú".
Mi paciencia tiene un límite...
Felipe.
Estás a cargo de Si On. Llévala a casa.
- Espere, ¿yo? - Señora, ¿cuál es la cuenta?
-Señor, ¿dónde vive? -¿Cuánto?
(No orinar.)
Supongo que no es esto.
¿Hay alguien en casa?
¿Quién es?
¡Sí!
Tu hermana está durmiendo. No pasa nada. Soy uno de sus compañeros de trabajo.
¿Había tomado más de dos cervezas?
La abuela está durmiendo, así que entra en silencio.
Ella debía estar agotada.
- ¡Señor! - ¿Qué pasa?
¡Tenemos un gran problema!
(Centro de Servicio Comunitario)
¿Número 74? ¿Alguien?
¿Porque no llaman a mi número?
Número 75.
¿Le puedo ayudar en algo?
Estoy aquí para ver al señor Kim.
Na Yeon, ¿podrías llevarle esto al líder del equipo?
¿Qué puedo hacer por ti?
Bien. ¿Por qué me llamaste, Sr. Kim?
¿Me arrastras aquí por algo y luego me haces tomar un número?
¡Deberías haberme llamado antes! Llevo más de media hora esperando.
Esto es muy frustrante.
¿Qué es esto?
El denunciante lleva un año publicando de forma maliciosa en el foro.
Oye, Maestro Shin, ¿podrías encargarte de esto? Por favor.
Hola, soy el Maestro Shin. Me gano la vida friendo pollo.
Eres gerente de un centro de servicio cuyo objetivo es servir al público.
Se acercan las elecciones locales. El alcalde es alcalde de distrito.
El alcalde del distrito está en el cargo y a mí me ha ido todo cuesta abajo.
Debe estar resuelto para fin de mes. Esto me quita el sueño.
Luego simplemente elimínelos.
Cuando eliminamos algunos el año pasado, publicaron 2 o 3 veces más.
Inundaron completamente el foro.
Luego se redujo a quizás 2 o 3 al mes.
pero desde el mes pasado, han estado publicando 3 o 4 por semana.
Y encima de todo eso,
Hoy en día, si eliminas publicaciones del foro, causarás un alboroto.
Luego resuelve su queja.
Si pudiera no te lo preguntaría, Maestro Shin.
Con las elecciones tan cerca, los altos mandos temen perder apoyo,
y los que estamos abajo no podemos hacer nada.
En serio creo que voy a morir. Voy a morir, lo juro.
Bondad.
¿Sabes siquiera quién es?
Lo publicó de forma anónima, pero tengo un sospechoso en mente.
Sí.
Este vídeo acaba de ser subido al foro público de la Casa Azul.
¿No es ese Hwang Seong Sik, el alcalde de la ciudad de Yongdan?
Sí. Lo secuestraron esta mañana. Encontraron su teléfono en el lugar.
¿Qué pasa con el secuestrador?
No están en el video y la dirección IP fue enmascarada.
¿Qué quiere el secuestrador?
No hay exigencias. La publicación solo tenía una frase.
- "Todos pagaréis por vuestros pecados". - ¿Has identificado la ubicación?
Gracias.
Pillip, debes de estar bien. Tomas taxis a todas partes.
Jefe, me dijo que viajara a un lugar donde no hay servicio de autobús.
¿Cómo que no hay autobús? ¿Me arrastré hasta aquí?
Bueno, hay uno.
Una vez por la mañana y otra por la tarde.
Exactamente dos veces al día.
Eres muy listo. Siempre necesitas la última palabra, ¿verdad?
Entonces, ¿qué te trae por aquí?
Para resolver una queja de un cliente.
¿De qué se trata esta mediación? ¿Pasó por aquí el juez Kim Sang Geun?
¿Por casualidad me mencionó?
Acerca de la Sra. Lee Si On.
¿Vive con su abuela y un hermano menor?
- ¿Sus padres no están? - ¿Estás interesado en Si On?
¿Qué? Oh, no.
Me dijiste que le diera clases particulares. Tengo que conocerla para prepararme.
Entonces hazle una prueba de nivel. ¿Por qué te metes en su vida?
¡Te lo digo, no es así!
¿Por qué te pones tan nervioso?
Estás sospechando.
Hola, ¿hay alguien en casa?
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
Entonces ¿quién vive aquí?
El que hizo la publicación maliciosa sobre el Centro de Servicio Comunitario.
¿Nombre de usuario WKQCH?
En un teclado coreano se escribe "Weed".
Él sigue repitiendo la frase: "Debes pagar por tus pecados".
- ¿Entonces aquí es donde vive Weed? - No estoy seguro.
¿Diesel?
- Jefe. - ¿Si?
Esa foto que acabas de tomar. Es nitrato de amonio, ¿verdad?
- Me pregunto para qué lo usaron. - ¿No es fertilizante?
Esto es campo, por lo que probablemente lo utilizan para agricultura.
Bien, una pregunta para ti.
El edificio federal en Oklahoma en 1995.
2002, Bali, Indonesia. Y 2011, sede del gobierno en Oslo.
¿Qué tienen estos tres en común? Fácil para un policía recién graduado, ¿verdad?
Todos ellos eran lugares donde se produjeron atentados terroristas.
¿Y el otro factor común?
¿Qué sucede cuando se mezcla nitrato de amonio con combustible diésel?
Una bomba de nitrato de amonio. Es la bomba predilecta de los extremistas...
Porque es muy fácil de hacer.
He visto uno de primera mano en el Medio Oriente.
¿Estuviste en el ejército?
¡Oye! ¿Qué hombre en Corea del Sur no ha servido en el ejército?
- No me digas que eres una excepción. - Estuve destinado en un médico de cabecera.
De todos modos, ¿por qué de repente se habla de bombas?
No lo sé. Algo no encaja.
(Pagar por los pecados, sustancia tóxica)
(Negligencia, pagar por los pecados, ilegal, pagar por los pecados)
(Lágrimas de sangre, muerte, negligencia, corrupción, ilegal, asesino)
(Nitrato de amonio)
(Centro de Pollo)
Oye, falta la bebida.
Ah, pidieron que lo dejaran afuera cuando hicieron el pedido.
—Ya veo. Me voy. —Está bien, cuídate.
Espera un segundo.
¿Estas libre este fin de semana?
¿A mí?
El examen GED se realiza dos veces al año y el del próximo mes es demasiado pronto.
Entonces estaba pensando que podríamos aspirar a la segunda prueba dentro de 4 meses.
El cliente se enojará mucho si esto se enfría.
Así que eso es...
¿No es un no?
Primero revise el interior
¡Oye, sube rápido! ¡Date prisa!
¡Mover!
Soy...
Soy Hwang Seong Sik, el alcalde de la ciudad de Yongdan.
He actuado mal. La gente murió por mi culpa.
Merezco morir por lo que he hecho.
Notario.
Suena como si se estuviera refiriendo a las muertes en la ciudad de Yongdan.
Y el secuestrador parece pensar que el alcalde Hwang tiene la culpa.
Durante el mandato del alcalde Hwang, hubo 38 muertes en Yongdan,
y nos estamos comunicando con las familias para obtener más detalles.
Es probable que el secuestrador sea uno de los familiares de las víctimas.
Estamos buscando almacenes abandonados alrededor de la ciudad de Yongdan,
Pero tenemos que ser discretos, por lo que está tomando algún tiempo.
Señor Comisario, abramos una línea de denuncia.
¡Ni hablar! Los medios podrían provocar al secuestrador.
Y si el alcalde Hwang termina muerto, ¿quién asumirá la responsabilidad?
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
¿Quién es?
Oh, hola. Estoy aquí para ver al Sr. Lee Sang Hyeon.
Oh, Sang Hyeon no volvió a casa anoche.
- ¿Por qué preguntas por mi hijo menor? - ¿Sabes a dónde fue?
Está entre aquí y su gosiwon, estudiando para el examen de servicio civil.
¿Qué pasa con mi hijo menor?
Bueno, solo necesito hablar con él sobre algo.
Simplemente no puedo comunicarme con él.
Él realmente no contesta su teléfono cuando está estudiando.
Pero espera, ¿quién eres tú?
Señora, ¿el señor Lee se dedica a la agricultura?
Equipo Uno, a la derecha. Equipo Dos, conmigo.
- Sí, señor. - Sí, señor.
¡Claro!
¡Avanzar!
(¿El aumento de cáncer cerca de una planta está vinculado a la contaminación?)
("Las autopsias no encuentran relación con el cáncer cerca de una planta de fertilizantes")
("Docenas de pacientes con cáncer en un pueblo")
Felicitaciones, cabo Choi.
—Felicidades. —Para. Qué vergüenza.
Basta.
Anda ya, ¿por qué no? Por fin te reincorporarán.
Te lo dije. Dije que esto no era una ilusión.
Está bien, eso es suficiente.
- Muy bien, volvamos al trabajo. - Es una clásica historia de héroe.
Un policía deshonrado hace 15 años soporta penurias mientras espera el momento oportuno.
Y ahora regresa al cuartel general como un héroe, gracias a ese mismo caso.
- Bastante épico, ¿verdad? - ¿Alguna vez has visto un héroe tan patético?
Aquí mismo.
(El padre de Jun)
¿Adónde vas?
Hola.
Esta sonando pero no contestan
Esto es realmente urgente, así que por favor, inténtalo una vez más.
Está bien, lo haré.
Por cierto, me están reincorporando.
Tengo que pensar que hay una razón para todo esto.
Para que me busques después de 15 años.
¡Encontramos la dirección IP que subió el video!
- Yeong Sik, novato, revisa la parte trasera. - Entendido.
- El resto de ustedes, identifiquen al sospechoso. - ¡Sí, señor!
Policía. Necesitamos su cooperación.
¿Podemos echar un vistazo a las imágenes de las cámaras de seguridad?
Capitán.
Creo que éste es nuestro hombre.
Sí. Parece que es él.
Después de colgar, si no vuelvo a llamar en cinco minutos,
Llama al 112 y dales la dirección que te envío ahora.
Y Pillip, ¡tú también puedes ir allí!
¡Es urgente! ¡Date prisa!
Señor, yo pago la multa, así que acéptelo.
Confirmado, planta abandonada de Yongdan. ¡Vamos! ¡Vamos!
(Planta de fertilizantes del complejo Yongdan)
¿Si? ¿Quién es?
Ah, así que estabas aquí.
Bueno yo...
Sólo quería hablar contigo unas palabras rápidas.
-Dije, ¿quién eres? -Oh, hola.
Te he estado buscando por todas partes desde ayer.
Tu nombre de usuario es Weed, ¿verdad?
Publicó esa denuncia civil en el sitio del Centro de Servicios Comunitarios.
¿Podrías quitar eso por favor?
Es por tu hermano, ¿verdad?
Oye, ¿conoces a ese tipo al que me pediste que investigara?
- Resulta que es alguien muy importante. - Oh, lo siento.
- Te llamaré luego. - Sólo unos pocos en el país...
¡Equipo 3, cubran la retaguardia! ¡Equipo 1, tomen el frente!
Copia eso.
¡Bloqueen la entrada! ¡Por aquí!
Posición A, asegurada.
- Posición B, asegurada. - Posición C, asegurada.
Posición D, asegurada.
(Yongdan, secuestro del alcalde, transcurrieron 25:31:15)
(Planta de fertilizantes del complejo Yongdan)
Ha pasado un tiempo, Yeong Su.
Un hombre tiene que trabajar, Jang Pro.
No puedes entrar ahí
¿Cuál es la situación adentro?
¿Has hablado con el secuestrador?
Negocia conmigo.
¿Qué?
Dije, a partir de ahora, negocia conmigo.
Apareces de la nada. ¿De qué estás hablando?
Soy el negociador de Lee Sang Hyeon.
¿Te refieres al secuestrador? ¿No al rehén?
Sí.
Si quieres sacar al rehén con vida,
Entonces negocia conmigo, empezando ahora mismo.
(Proyecto de Shin)
No tenemos tiempo para prolongarlo.
Entonces, ¿qué es exactamente lo que quieres?
¡Está teniendo un ataque de ira!
Mi primera exigencia es...
Sopa de arroz con tres cabezas de res.
Cómelo con cuidado, sin derramar nada sobre tu chaleco.
Es alguien que simplemente no puedes predecir.
¿Crees que la ley y el orden siempre tienen la razón?
Si mató a alguien, ¡merece ser castigado!
¡Muévete! ¡Quítate del camino! ¡Espera!
El maestro Shin me envió.
Eso es demasiado peligroso.
Pero el jefe aún no ha salido.
Estoy intentando salvarte la vida, así que quédate ahí.
Si fracaso, ¿qué es lo peor que puede pasar? Morir.